!!LO QUE HE HECHO!!

1- Declar operaciones y funciones de generacion de numeros aleatorios y operadores.
2- Creé una funcion de operaciones "matematica" que toma como parametros 2 numeros aleatorios y un operador como entrada y realiza la operacion matematica.
3- Esta funcion crea una cadena de operaciones para luego mostrarla en el HTML con el id "operacion" y devuelve el resultado.
4- Verificar la entrada del usuario llamando la funcion anterior para obtener una nueva operacion y mostrar una alerta indicando el resultado.
