1- Crear un arreglo vacio.
2- Haz un bucle que recorra los numeros del 1 al 100 y lo introduzca en el arreglo vacio.
3- mostrar un numero random del arreglo.





////
Mostrar las operaciones en pantalla
crear una caja de respuesta
validar que la respuesta sea igual al resultado de las operaciones



// Deberia bajar la cantidad de numero a 50 para que las operaciones no pasen de una suma mayor a 100,
// asi esto seria mas facil para el cuervo.


// hay que añadir una maquetacion de css.


!!LO QUE HE HECHO!!

1- Declar operaciones y funciones de generacion de numeros aleatorios y operadores.
2- Creé una funcion de operaciones "matematica" que toma como parametros 2 numeros aleatorios y un operador como entrada y realiza la operacion matematica.
3- Esta funcion crea una cadena de operaciones para luego mostrarla en el HTML con el id "operacion" y devuelve el resultado.
4- Verificar la entrada del usuario llamando la funcion anterior para obtener una nueva operacion y mostrar una alerta indicando el resultado.
